# 28.1
 ИТОГОВЫЙ ПРОЕКТ ПО АВТОМАТИЗАЦИИ ТЕСТИРОВАНИЯ (PJ-04)
 
В рамках выполнения итогового проекта требуется протестировать интерфейс авторизации в личном кабинете Ростелеком Информационные Технологии.

Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Заказчик передал вам следующее задание:

1. Протестировать требования.
2. Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
3. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 20 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
4. Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

Результат работы:

1. Тестирование требований, Тест-кейсы и баг-отчеты представлены в гугл-таблице: https://docs.google.com/spreadsheets/d/15_bRnwRjYazeY_O38of8pPxIuTWnatsR/edit?usp=sharing&ouid=108049235031232211561&rtpof=true&sd=true
2. Проведено ручное и автоматизированное тестирование с использованием PyTest и Selenium

3. Для составления и написания тест-кейсов применены техники тест-дизайна: классы эквивалентности, анализ граничных значений, предугадывание ошибок.

Комментарий по автотестам:

В файле base_data.py находятся базовые классы, процедуры, функции и локаторы для автотестов

В файле settings.py - регистрационные данные для позитивных тестов авторизации

В файле tests_SF_RT_passport.py - автотесты. Все тесты помечены номером, который совпадает с номером тест-кейса в файле: https://docs.google.com/spreadsheets/d/15_bRnwRjYazeY_O38of8pPxIuTWnatsR/edit?usp=sharing&ouid=108049235031232211561&rtpof=true&sd=true

запуск автотестов (драйвер в одной папке с тест-скриптом)

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe test_SF_RT_passport.py

В корне проекта в файле requirements.txt описаны используемые библиотеки.
